Vamos pra mais uma questão da fixação.
Capital circulante líquido é o indicador de liquidez que mede a capacidade da
empresa em cumprir com seus compromissos de
pagamento e manter suas operações funcionando.
Capital Circulante Líquido é verificado pela diferença
entre ativo circulante esco contas a receber,
estoque, despesas pagas antecipadamente e o passivo circulante, fornecedores,
contas a pagar e outras exigibilidades do exercício seguinte em
um determinado momento acerca desse assunto julgue os itens seguintes
um O aumento de capital e dinheiro não afetaria o capital circulante Líquido
dois Vendas de permanentes recebíveis a curto
prazo não afetariam o capital circulante.
Líquido três O pagamento de fornecedores de
matéria-prima não afetaria o capital circulante.
Líquido quatro um Financiamento de longo prazo para
a aquisição de uma loja não afetaria o capital
circulante líquido e cinco a aquisição de um empréstimo
bancário de curto prazo não afetaria o capital.
Círculo anti líquido Vamos para as alternativas a apenas o item três tá correto?
B apenas o item quatro tá certo
c apenas o itens cinco está certo b os itens um e quatro
estão certos e e apenas os itens dois e cinco estão corretos Pessoal,
Paus o vídeo Nós vamos pra resolução em breve, até daqui a pouco